نستعرض لكم في فيديو اليوم
minecraft dungeons لعبة
الجديدة
اللعبة تدعم طور الاون لاين و مفعلة بالكامل , من غير اي دفع او برامج تحميل
اللعبة على رابط مباشر واحد يدعم التحميل السريع و البطيء و بدون اي اعلانات
تابعونا لمعرفة طريقة التثبيت
بعد الانتهاء من التحميل نقوم بالتوجه الى الملف و نقوم بفك الضغط عن طريق اكستراكت او فك الضغط اذا كنت تستخدم وندوز عربي
باسورد فك الضغط هو 118 كما موضح بالفيديو
ثم بعد ذلك نتوجه الى ملف التثبيت و تضغط على كلمة
Setup
نقوم بتحديد هذا الخيار اذا كانت مواصفات الحاسوب لديك ليست عالية
نتبع الخطوات كما هو موضع بالفيديو
Browse نضغط على مربع
اذا اردت تغيير مكان تثبيت اللعبة
تأكد ان هذين الخيارين محددين بالكامل
نقوم بتحديد هذه الخيارات ايضاً لكي لا تواجهنا اي مشكلة اثناء اللعب
بعد انتهاء التثبيت تأكد ان هذه الخيارات مفعلة بالكامل
ننتظر التحميل الثاني الى ان ينتهي و تظهر لنا كلمة
All files ok
نقوم باتباع الخطوات كما هو موضح في الفيديو
سوف تجد ايقونة اللعبة على سطح المكتب بعد الانتهاء من التثبيت
نقوم بتشغيل اللعبة و البدء باللعب
لكي تقوم بلعب اللعبة في طور الاون لاين
يجب ان تمتلك حساب مايكروسوفت خاص بك
رابط انشاء حساب في مايكروسوفت اسفل هذا الفيديو في الوصف و عملية انشاء الحساب سهلة جدا
نقوم بادخال الحساب في هذا المربع كما موضح في الفيديو
عملية انشاء حساب مايكروسوفت مجانية بالكامل ,
لا تنسوا الاشتراك بالقناة ليصلكم كل جديد و حصري من منوعات يومياتكم
نتركم مع بعض اللقطات من داخل هذه اللعبة الممتعة